(تحذير حرق)
♫
من خلال هذا الفصل!
ثبت أخيرا بأنّ جريفيث وطفل ضوء القمر.
يشتركان في نفس الجسد.
وهذه النظرية كانت موجودة من سنة 2006.
بالمقارنة مع الحالات والنماذج الأخرى.
ميور!
جعل من هذا واضحاً وظاهراً بالنسبة لنا هذه المرة.
مع ذلك!
لا يُبيّن لنا فقط ميورا كيف أنّهم مرتبطين!
ولكن!
أيضاً بقليل من الكيفية.
هل تم فصل كيانات جريفيث والصبي بمشاعر منفصلة؟
يوضح لنا هذا التّسرب.
أنّهم يتقاسمون نفس الجسد.
حيث!
كلاهما يتناوبان لمن لديه السيطرة عليه.
الّذي يظهر لنا أيضاً أنّ جريفيث!
يبدو تحوّل لشكل طفل ضوء القمر.
من خلال الإختفاء التّام في الصفحة الأخيرة.
ما هي القواعد الّتي تنطبق على التعايش بين: جريفيث!
وطفل ضوء القمر؟
يبدو بأنّ جريفيث ليس لديه السيطرة التّامة على طفل ضوء القمر.
من هذا الفصل!
لدينا انطباع بأنّه يشعر ويحسّ
عندما يعزم وينوي الصبي على السّيطرة.
إذا كان جريفيث يتذكّر الأوقات الّتي ساعد فيها
طفل ضوء القمر: جاتس.
فإنّه يتجسّس بشكل فعّال على مجموعة جاتس!
ربّما كان جريفيث يعلم فقط بالسفر السريع على طول فروع شجرة الروح.
لأنّه كان من الممكن أن يستخدمه طفل ضوء القمر من قبل!
في نقطة معينة!
يهرب ريكيرت من خلال اكتمال القمر.
نرى جريفيث وهو ينظر في السماء!
كما ولو أنّه يراقب ريكيرت يغادر!
مما يشير إلى أنّ طفل ضوء القمر ليس دائماً مسؤول.
ويحتمل أن يكون فعّال عندما يكون والديه في الخطر.
بالعودة للمجلد 22 في: تلّ السّيوف.
نَرى جريفيث ينقذ كاسكا!
وهو الّذي يُثبت أنّ مشاعر الصبي لوالديه!
لديها تأثير على أفعاله.
وهذا واضح كثيراً من عند: ميورا.
لماذا يدعم جريفيث فكرة شارلوت لبناء دار الأيتام؟
جريفيث نفسه نشأ يتيماً في الشوارع.
جريفيث يُغري الأميرة من خلال دعمها!
لكي يقترب من العرش.
هي تطلب منه حرفياً كي يصير ملكاً بعد بضع صفحات في وقت لاحق.
لكي يُعطي للأطفال المفقودين دار!
يُمكن أن تكون من رغبات طفل ضوء القمر.
والّتي من المحتمل أنّها تتدفّق من عمق العقل الباطن
عند جريفيث.
لِدعم النقطة المدعومة السابقة!
في حين أنّ جريفيث يُبرّر قرار بناء دار الأيتام باعتبارها جيّدة.
لبقاء مملكته.
هو لم يكُن أبداً جيّداً فإدراكه لمشاعره ورغباته.
ولكن!
لأيّ مدى سيذهب به هذا!
لايزال يتعيّن علينا أن نَرى!
لماذا يُغادر جريفيث في نهاية هذا الفصل؟
في هذه المرحلة!
من الواضح أنّه هو وطفل ضوء القمر متّصلين ومرتطبين بالفعل.
لكن!
لماذا يغادر طفل ضوء القمر فالكونيا في هذا الوقت!
هل سَيزور والِديه الآن، لأنّه مشتاق لهم! أو لأنّه في الخطر.
لأنّ جاتس على وشك استخدام درع الهائج مرّة أخرى؟!
دقيقة واحدة!
نتذكّر في الفصل 355.
كيف أنّ كاسكا كانت تصرخ على رؤيتها لجاتس.
هل سَيقوم طفل ضوء القمر
بزيارة أمّه المُستيقظة؟!
رُبما لَمّ الشَّمل مع كل من جاتس وكاسكا وابنهم وشيك!
التوقيت لا يَتعارض بالضرورة مع الخط الزّمني للقصة.
لأنّ الوقت يتدفّق بشكل مُخلتف في ألفهيم.
تبدو أنّ أسابيع وشُهور مرّت على جريفيث.
بالنّظر للديناميات المُختلفة بينه وبين شارلوت.
بالنسبة لجاتس وكاسكا!
كان يوم واحد أو يومين فقط على الأكثر.
بينما كان القمر مكتمل في العالم الحقيقي!
حيث يتدفّق الوقت بشكل طبيعي.
ألفهيم تظهر الهلال!
ما الّذي سيحدث إذا كان طفل ضوء القمر!
حاضراً!
وكانوا مع  بعض!
جاتس، وكاسكا، وطفل ضوء القمر.
هل سيطرد الصّبي شياطين كاسكا الداخلية
بطريقة مُماثلة لأنّه طَرد شياطين جاتس الداخلية
في درع الهائج؟
ماهو الدور الّذي سيلعبه في شفائها!
هذه الأسئلة مُثيرة للاهتمام.
ونَأمل أنّنا نَجد الإجابات القادمة.
شيء آخر جدير بالملاحظة!
وهو حقيقة أنّ طفل ضوء القمر.
أول ظهور كان هكذا:
طفل ضوء القمر يوقف درع الهائج
لجاتس من الاعتداء على الرفاق الّذين معه.
في المجلد 28.
وبعد ذلك فقط أثناء القتال مع إله البحر!
أصبحت لديه تسريحة شعر جريفيث.
طفل ضوء القمر!
يقود جاتس للخارج.
من جثة إله البحر.
انظر إلى شكل شعره!
لماذا تغيّر؟
هل يحاول ميورا بِأنْ يوضّح لنا أنّ جريفيث والطفل مرتبطين؟
أم أنّ هذا جريفيث يصبح أو يصير الصبي؟
لكن!
لحظة واحدة!
ألا يتحوّل جريفيث لطفل ضوء القمر!
بالتّوازي مع تحويل جاتس باستخدامه درع الهائج؟
جاتس ووحش الظلام ضِدّ جريفيث وطفل ضوء القمر.
إذا نظرت إليها بعناية!
فإنّ وضع جريفيث وطفل ضوء القمر مُوازي لجاتس ووحش الظلام.
جاتس كونه انسان!
لديه قوّة نجمية قويّة مع وحش الظلام و درع الهائج.
الوحش داخل الإنسان.
الحين!
بعدما أصبح لنا دليل على أنّ جريفيث وطفل ضوء القمر متّصلين!
يبدو وأنّ جريفيث كونه نصف إله أو نقول: إله شرير.
لا يزال متبقّي له قليلاً من الإنسانية الّتي تبقّت له من خلال الصّبي.
الإنسان داخل الإله!
إذا أردت.
اليين واليان.
هناك خير بداخل الشّر.
وشّر بداخل الخير.
طفل ضوء القمر!
في الأصل!
انسان تصوره جاتس وكاسكا.
يسكن جسد النصف الإله أو الشيطاني كعميل للنور.
في حين أنّ!
وحش الظلام، هو تجسيد نجمي للخوف والغضب.
الساكن بِداخل جسد الانسان كعامل للظلام.
هما نقيض بمعنى الكلمة.
بالنسبة لجاتس!
فإنّ وحش الظلام يؤثّر على تصرفات جاتس على سبيل المثال:
بسبب تأثيره (وحش الظلام) خنق واعتدى في وقت لاحق على كاسكا.
الأمر نفسه ينطبق على جريفيث.
مشاعر طفل ضوء القمر لأمّه!
جعلت جريفيث يحضنها في تلّ السيوف.
من المحتمل أنّ هذا ليس هو النّموذج الوحيد الّذي يؤثر
فيه بمُستوى منخفض طفل ضوء القمر على تصرفات جريفيث.
سَيُخبرنا الوقت كيف للصبي أن يغيّر صُنع قرار جريفيث.
على المدى الطويل.
مع نهاية الفيديو!
أتمنّى أن تكونوا قد استمتعتم.
ووصلت بعض الأفكار والمفاهيم المُعقّدة.
الموجودة في هذا العالم الفانتازي العظيم.
الّذي في كل مرة يجعلنا
نتسائل!
لماذا؟
وكيف؟
ومتى؟
أتمنّى منكَ ومنكِ أن تدعموا القناة وتشاركوا المُحتوى مع المهتمّين.
لكي تكون لنا مواصلة.
دائماً.